Como te dije en clase, GRACIAS.

SPACEPEDIA 1.0
------------------

El objetivo de la página es trasladar al usuario a un ambiente espacial. Cada de la interfaz ha sido obsesivamente concebido para dar una sensación de amplitud que emule el espacio. Los fondos gradientes, combinados con box shadows estratégicamente colocados, permiten al texto blanco distinguirse sobre fondos de colores claros sin que se perciba un fondo que empaña la imagen de fondo, que debía ser protagonista. La manera en la que el texto aparece y desaparece al cargar una página o cuando llega a los bordes con un efecto de profundidad...

Como nos dijiste que no aplicásemos código que no entendiésemos, al final descarté usar javascript y logré el mismo objetivo usando algunos "dudosos" trucos para hacer botones y activables con checkboxes y radios. Sé que mas adelante podremos hacerlo de forma mucho mas fácil, ¡Pero al validado le encantó mi idea!

(actualización: Descubrí cómo hacer lo que quería hacer con el inicio hoy ultimo dia en el recreo. Es con flexbox, haciendo una lista con referencias a los id de cada noticia. Poniéndoles position absolute a las mismas, opacity 0, y con target opacity 1. De esta manera me ahorro todos los radio y los span...Me puse a hacerlo en cuanto llegué a casa y el resultado es espectacular, pero no me da tiempo a rematarlo en una hora. Me da muchísima rabia, pero lo haré aun asi para usar la página en un portafolio mas adelante)

Conforme he ido avanzando en el proyecto he ido comprendiendo y aplicando mejor el concepto de clases e ids. Me da rabia no haberlo comprendido tan bien desde el principio, y eso se nota en las hojas de estilos; a cada cual es más pequeña, y recicla clases, o hay clases en la hoja general que se aplican en mas de un lugar. Si volviera a empezar, definiría las clases primero, y luego sólo sería colocar los elementos; habría ahorrado unas cuantas líneas de código.

Me llevo de ésta práctica muchísimo conocimiento de html y css, desengrasar mis conocimientos de git y una página para mi portafolio (aunque seguramente dentro de un año me reiré de ésta página y la quitaré con vergüenza comparándola con lo que podremos hacer con nuevas herramientas). 

lassavins.github.io/spacepedia




