Hola Mario! Siento si me explayo mucho, pero necesitaba soltar un par de cosas antes de presentar la página. 

En primer lugar, GRACIAS. Hemos aprendido infinitamente más sobre HTML y CSS con éste proyecto de lo que podríamos haber aprendido haciendo ejercicios planos o leyendo documentación sin aplicarla. Nos has dado un espacio, un lienzo en blanco, y la libertad para crear lo que quisiésemos, con la obligatoriedad de usar lo que debíamos saber para el curso. Ese estilo de enseñanza por proyectos nos motiva a sacar lo mejor de nosotros mismos, a aprender más que de ninguna otra forma y encima, de disfrutarlo. No solo me ha pasado a mí; ha sido una pasada ver a tantos chavales de 18 años tan entusiasmados con algo con lo que aprendían tanto. En un examen amontonas y vomitas información que olvidas a la semana, pero un proyecto propio, libre que has tenido que esforzarte durante un mes para que quede como quieres...lo que hemos aplicado lo hemos aprendido para toda la vida.

Recuerdo además cómo antes de hacer el proyecto nos enseñaste una diapositiva de los caminos que podíamos tomar como desarrolladores, cómo podríamos perfilar nuestro futuro y llegar a ser lo que quisiésemos ser. Gracias por recordarnos por qué estamos aquí y sacar lo mejor de nosotros mismos.

Dicho esto, que si no va a parecer peloteo. A la página:

SPACEPEDIA 1.0
------------------

El objetivo de la página es trasladar al usuario a un ambiente espacial. Cada de la interfaz ha sido obsesivamente concebido para dar una sensación de amplitud que emule el espacio. Los fondos gradientes, combinados con box shadows estratégicamente colocados, permiten al texto blanco distinguirse sobre fondos de colores claros sin que se perciba un fondo que empaña la imagen de fondo, que debía ser protagonista. La manera en la que el texto aparece y desaparece al cargar una página o cuando llega a los bordes con un efecto de profundidad...

Como nos dijiste que no aplicásemos código que no entendiésemos, al final descarté usar javascript y logré el mismo objetivo usando algunos "dudosos" trucos para hacer botones y activables con checkboxes y radios. Sé que mas adelante podremos hacerlo de forma mucho mas fácil, ¡Pero al validado le encantó mi idea!

Conforme he ido avanzando en el proyecto he ido comprendiendo y aplicando mejor el concepto de clases e ids. Me da rabia no haberlo comprendido tan bien desde el principio, y eso se nota en las hojas de estilos; a cada cual es más pequeña, y recicla clases, o hay clases en la hoja general que se aplican en mas de un lugar. Si volviera a empezar, definiría las clases primero, y luego sólo sería colocar los elementos; habría ahorrado unas cuantas líneas de código.

Me llevo de ésta práctica muchísimo conocimiento de html y css, desengrasar mis conocimientos de git y una página para mi portafolio (aunque seguramente dentro de un año me reiré de ésta página y la quitaré con vergüenza comparándola con lo que podremos hacer con nuevas herramientas). 




